这是放学的最后一天，下雪的时候我们正在上学
被证明是事实，而冰被证明是非常棘手的
我很遗憾地说，现在大约是10:00的20点，我还没有
今天完全迷糊了，这就是为什么我要合并今天的和
明天的vlog今天很忙，我还没有真正
有机会拍摄学期的最后一天，这真的让我很沮丧
当这个城镇结束时讨厌它，因为我认为这是一年中最好的一年
因为前两天是下雪天，所以我当时很忙
放学后的第二天，直到7:00，我参加了圣诞节音乐会
上学之后，我被邀请参加一个生病的论坛圣诞晚会
我朋友的房子里，所以我一直到9:00为止，
在网上观看《国家地理》和《新纽约》的一些视频
约克时报（York Times）以及一些Yuchi Badman将军，但事实并非如此
说实话我实际上真的很累
嗯，我现在要去洗个澡，然后我去睡觉，但是
明天我会播更多视频，希望这会令我更加兴奋
直到第二天早上才真正开始拍摄，但是这里
我正在做一些RS抽认卡
所以现在是110，而这些抽认卡实际上花了我大约一个小时和一个
一半要写，他们只写了大约20张非常耗时的抽认卡
为了化学，我在Quizlet上做一个，但是有了Rs，我总是有
之所以写信是因为他们像他所计划的那样让很多人感到沮丧，但是我
我想我将开始输入它们，因为这样会更快一些，所以我
有点后悔，我想和你一起做大约一半
他们会去寻找一些化学有机实践问题
所以我刚上了我的频道，我已经吸引了18,000个订阅者
难以置信的
在这里，我只是看着我的朋友玛格（Margo）对我的最新研究，你应该
一定要查看她的频道，我将其保留在屏幕上的某个位置
或在下面跌倒，然后我整理了一下桌子，因为它真的很可怕
在一个凌乱的办公桌上工作，然后我做了一些化学测试Quizlet
接下来，我还有更多的化学问题，您肯定可以看到今天的工作
确实专注于化学，实际上，这样做之后，我跑到我的
朋友的房子，因为我的朋友Alexa邀请我在她身边共进晚餐
我的房子最终度过了一段美好的时光，那真的是所有的
我去过的最好的晚餐
大约半小时前从朋友那里回来，现在是11:30
真的有一个美好的夜晚，这是很晚了，我要结束了
这里的视频博客，但感谢您的观看，好了，剩下的只有一件事
说